1⁵8 ΗΠΒ 0141 mm [Pm- 1

ιιιὴοΜδ-υὶνιωιῠωῦιιιηιιὶδγδῑιι noan-n,
'acuuqmnmunlnumqrurejhumk 'noym
Muhnfflmndumymmmnmhmun
mmmmm-numu» mnndum-unhab-
ffldmfflmlumhwhh'lffimmfflw.
affluamflfflxflunmudbymbdmnm
27.ndpm=—otuvflffl:ufflmkuddspnn5 mady.
mummmmumwuamm-m-mu
n m...othvfluxmhuvd.U§d.c(¹).
η Rmszunqnod-ltlmlnvamcffm
munna-udumhh-unoemfflmumnu

Pus-1⁰· ῑΜ-ὴεικυουωβλη

ιΑιις-ηοιιοηοιιηιιωοιιμοιῐωαῌιμωυ). unm
ΕΙίιΕ-Ιιιιῦιε-ι-μκιιοωοιιμΊΛν,

⁸. ufflznunouonpsdfl.

⁷.uvnneua='nbenm

ι, κρομμκᾱιιςικετιιοωὺιιὼὴὴηοιιμφοωὼω,
autumpnum-avulsum mhununolmmrww-xnnnm
nutv-numum Amnem-nummatus ιιιμιωη ωη-
mmm.mpobnwdmtbynennm.=fflhooffmmmmw
{hl-dum- fleam-a. Aneunl'MLMIW.

:u⁴ mmm.m:m1ny,1v.ax.m.1nfflmumm
&managamma-mum.

ω. mmm-bethaum.

η, apua mum: „a ιιιιιαι ιιμ (ut ⁴ uuum-»um
meu-:caoeusswuvoewmunqlon-Memoedmm.

2⁵. mutuabant nothingrunmukmnor &hunela-

ιι W: myonmummnuvunmwu magum:
uxama-unumunurm. ulo-:mdmostbenon-mm
uewM;mu-ma.vnbhnnvubnnkomodomdb0.md
thanat, nahunmomfflmnfflnmwdnww
mmfflmmnponultheroitbun. Mum-(undum
vadydnmwsshnmertwmsslmdlv. Ponto(
munuum-„amplam mmmmm-mmmm
murnuuwhufflmd-nnonvdmmt: animumn
arv-,mouunuvmm-yffldhphyfflm-mnumur. lm·
mmmm-mnnwnm2ummcomd.mAq.n.

ahsson-nuatum* uno.-·q=n-mooe·
ηο-ιιιιιιαω.ιιμ,ι(ι). .

